Uma empresa fabricante de picolés deseja armazenar informações acerca de seus negócios. Os
picolés fabricados são divididos em normal (com água) e ao leite. As informações comuns
armazenadas dos picolés são: sabor, ingredientes, preço e tipo da embalagem. Especificamente,
picolés normais possuem um conjunto de aditivos nutritivos (vitaminas ou sais minerais) cada
um com nome e fórmula química; e picolés ao leite contêm um conjunto de conservantes, cada
um com nome e descrição. Os dois tipos de picolés são vendidos em lotes exclusivos (ou normais,
ou ao leite) para os revendedores e cada venda gera uma nota fiscal que pode conter um ou
vários lotes. As notas fiscais possuem data, valor, número de série e descrição. Todo revendedor
possui uma pessoa de contato para eventuais resoluções de problemas, além disso, armazena-se
do revendedor o CNPJ e a razão social. Deseja-se obter relatórios sobre as vendas mensais dos
picolés de cada tipo e quais revendedores compraram mais picolés nos últimos meses.