Normalização de Dados:
  Qual o conceito da normalização de dados?
    Resposta: É chamado de normalização de dados o processo de análise e definição das entidades, atributos, relacionamentos, chaves primárias e chaves estrangeiras do banco de dados a ser modelado.
  Por que é necessária a normalização dos dados?
    Resposta: É necessária afim de evitar ou pelo menos amenizar anomalias e inconsistências que podem ocorrer durante a inclusão, exclusão, alteração e consulta de registros em um banco de dados.
  Quantas formas de normalização existem?
    Resposta: Em regra, existem 3 formas de normalização (1FN, 2FN e 3FN) e caso o "Banco de Dados" esteja em conforme com essas 3 formas normais o banco é considerado como "normalizado".
      Primeira Forma Normal (1FN):
        Regra a seguir:
          * Todos os campos devem serem "atômicos" (simples), ou seja, NÃO POSSUIR MÚLTIPLOS VALORES.
      Segunda Forma Normal (2FN):
        Regras a serem seguidas:
          * Estar na "Primeira Forma Normal".
          * Todos os atributos (não chaves) não devem serem totalmente dependentes da chave primária.
      Terceira Forma Normal:
        Regra a seguir:
            * Estar na "Segunda Forma Normal".
            * Eliminar os campos que podem serem obtidos a partir de outros campos da tabela.
